A LISTA TERMINAL
TERROR EM CORONADO
Para ajudar com a sua pesquisa.
Sou um livro aberto. Lorraine.
EXTRATO BANCÁRIO
ESTOU COM HARTLEY. SABEMOS QUE ESTÁ VINDO.
POR FAVOR, PARE. PRECISO DE TEMPO.
TALVEZ NÃO TENHA A HISTÓRIA TODA.
ESTAMOS QUITES AGORA.
SE VOCÊ SOBREVIVER, SABE AONDE IR. -R
TESTES SECRETOS E SUBORNO: A GUERRA
DE LORRAINE HARTLEY CONTRA JAMES REECE
O LEGADO DE LORRAINE HARTLEY
SUA GUERRA PESSOAL PELAS FORÇAS ESPECIAIS
TRÊS SEMANAS DEPOIS
REFORMA ABRANGENTE NO PENTÁGONO
VERDADE E CONSEQUÊNCIA
O Pentágono traiu
o comandante James Reece.
O que aconteceu em seguida chocou a nação.
Mensagem do Reece
VOCÊ TINHA RAZÃO.
SUA HISTÓRIA AJUDOU.
E A PERGUNTA FINAL?
A OBERON ANALYTICS ESTÁ OPERANDO
VIA UM BANCO NO PERU.
OBRIGADO. AGORA VOCÊ PRECISA
PARAR DE ME PROCURAR.
ISSO NÃO VAI ROLAR.
CAÇADA POR JAMES REECE CONTINUA
Minha família
NIASSA
MOÇAMBIQUE